Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet ont fait tomber le seigneur de guerre -
Donquixote Doflamingo.
Now, peace has returned to Dressrosa.
Isn't this warmer?
Yes, it's much warmer!
Soldier-san is a brave man
He will always be by your side
<i\u003e"Fujitora passe à l'action !
The Complete Siege of the Straw Hats!"
LA RIVE SUD DE DRESSROSA
Three days after the end of the battle...
<i\u003e...entre les Chapeaux de Paille
and the Donquixote Family...
Nous sommes enfin arrivés !
NAVY BRAND RICE CRACKERS
Est-ce que Luffy au Chapeau de Paille est toujours
ici dans ce pays ?
Oui. C'est confirmé. Il est grièvement blessé.
Je vois.
Nous avons placé des unités de surveillance
dans chaque port de Dressrosa.
Nous ne les laisserons s'échapper
en aucun cas.
Notre camp est par là.
Nous ferions mieux d'y aller, les filles.
Oui, madame !
You're all fired up, Tsuru-chan!
Tais-toi ! Allons-y !
Issho ! Je entendu ce que vous avez fait !
"BUDDHA" SENGOKU
L'INSPECTEUR GÉNÉRAL DE L'ÉTAT-GORGE DE LA MARINE
La prosternation et le clash avec Sakazuki !
Je suis content de ne plus être
amiral de la flotte !
Arrête ça, cracker de riz.
"GRAND CONSEILLER" TSURU
LE VICE-AMIRAL DU QUARTIER GÉNÉRAL DE LA MARINE
Un inspecteur général a à peine
aucun</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eresponsabilité - assez agréable.
Amiral Fujitora.
Pourquoi n'attrapez-vous pas ce pirate ?
Vous savez où se trouve le Chapeau de Paille, n'est-ce pas ?
"Le pirate profondément blessé
qui a sauvé le pays."
Dois-je le considérer comme un ennemi ?
Ou devrais-je le laisser partir
puisqu'il est un héros pour ce pays ?
Je ne peux pas décider.
Une mort?!
Ce n'est pas une question de rire !
Un dé...
Ça suffit !
Oh, comme c'est effrayant.
Garçon!
C'est comme ça que tu as décidé de le poursuivre ? !
J'ai décidé de laisser Chapeau de Paille et le sort des autres
entre les mains de la providence.
But Tsuru-san.
S'il n'était qu'une personne ordinaire,
aurait-il été sauvé par la
providence deux jours de suite ? !
Aujourd'hui est le troisième jour et je ne triche pas.
Hey! I want soba noodles, too!
Oui Monsieur! À venir !
Merci d'avoir aidé au
transport de Heavenly Demon.
Mais je suis toujours en charge ici.
Alors laissez-moi m'en occuper comme je veux.
Très bien. Mais nous, la Marine, ne pouvons pas laisser un pirate
avec une prime en liberté pour toujours...
Veuillez devenir des donateurs Dande !
Les gens de la Marine !
Oh, tu es revenu aujourd'hui.
Oui je l'ai fait.
Oh, regarde comme elle est mignonne !
C'est une naine !
Je suis Mansherry de la tribu Tontatta !
Elle est mignonne!
Oh! Comme c'est rare !
Aie! Qu-Qu'est-ce que...?!
Montrez votre respect, les gars !
La princesse Mansherry est chef
Tonta-sama's daughter!
C'est une princesse !
Pourquoi n'inclinez-vous pas la tête ? !
C'est bon, Mouji.
Oh, comme elle est miséricordieuse !
Pour vous dire la vérité, il ne faut pas
se montrer dansDressrosa
à n'importe qui sauf aux membres de la famille royale.
Alors je voulais soigner les
blessures de tout le monde sans être vu...
Hmm. Comment?
Rebecca ! Rébecca !
Elle doit mettre sa robe.
Où est-elle allée?
Que se passe-t-il?
Pourquoi a-t-il inventé un tel mensonge ?
C'est ce que veut Kyros.
Le temps est venu!
Ouais! J'attendais ce moment !
LE CENTRE-VILLE
Moi aussi !
À emporter, Gyats !
Gyats !
Mesdames et Messieurs!
Aujourd'hui, notre rêve va enfin se réaliser !
Aujourd'hui, ce jour-là,
le roi reviendra !
C'est vrai! Après une décennie,
King Riku-sama will announce...
...son retour sur le trône aujourd'hui !
Roi Riku ! Roi Riku !
Roi Riku ! Roi Riku ! Roi Riku !...
Toute la nation est excitée.
Ils se sont fait berner par un pirate,
ont gardé rancune contre leur roi,
et ont loué la richesse et la violence à un moment donné,
mais depuis qu'ils ont eu peur de la mort,
ils risquent leur vie dans l'espoir
d'un pays pacifique maintenant .
C'est comme une blague mais je ne peux pas me résoudre à rire.
Personne ne trouverait ça drôle !
Je suis vraiment heureux qu'ils aient survécu !
Est-ce que je pourrai les rendre heureux ?
J'aimerais pouvoir devenir un roi divin
qui pourrait même repousser les catastrophes naturelles...
Hé ! Ne dites pas des choses aussi dangereuses !
Je plaisante...
On va continuer nos efforts.
Que pouvons-nous faire d'autre?
Tu as raison.
Jusqu'au jour où Rebecca hérite du trône...
Oh, à propos de ça... Est-ce que ça va aller ?
Je me souviens à quel point Scarlet était têtue
quandelle était jeune.
Tu ne penses pas que Rebecca partira aussi ?
Que veux-tu dire par là?
Là! Vous êtes prêt.
Oh comme c'est mignon!
Les filles sont plus belles en robes qu'en armure !
Tu penses?
Merci.
You look great, Rebecca-sama!
Quand tu portes cette robe,
Oh ouais, on a entendu parler de ton père !
you look exactly like Scarlet-sama!
Quoi?!
un prince d'un pays étranger lointain.
They say that Scarlet-sama ran away with
mais pour annoncer qu'elle était morte.
And that left King Riku-sama no choice
C'est comme un roman d'amour !
Je ne peux qu'en rêver !
LE CENTRE-VILLE
Un prince d'où ?
J'ai entendu dire qu'il venait d'un pays luxuriant
avec de beaux lacs.
Mais le pays était en guerre à cette époque.
Elle est tombée amoureuse de quelqu'un qu'elle n'aurait pas dû avoir
et a eu un bébé - c'était Rebecca.
Oh ouais?
Mais malheureusement, le prince est mort à la guerre et...
ils vivaient donc tranquillement dans ce pays.
...Scarlet-sama and Rebecca...
I mean, Rebecca-sama, were left behind
Je vois. Elle n'a donc que du pur sang noble dans les veines.
C'est une étrange rumeur.
père, n'est-ce pas ?
Hum, je ne sais pas.
Kyros-dono is Rebecca-dono's
Voulez-vous de la laitue ?
Non merci.
Ce n'est pas nécessaire puisque je t'ai.
Si quelque chose m'arrive, qu'est-ce que tu vas faire ?
Soldier-san is a brave man
He will always be by your side
She must be feeling cold.
With this tin body, I don't feel anything.
Let me teach you how to fight.
Allez!
Pour vous faire savoir que je suis là tout le temps,
Je vais déposer une nouvelle fleur
pétale à travers la fissure...
My mother said I shouldn't hurt anyone!
Oui !
Oh, ils distribuent
C'est super !
...in the window every morning.
SOLDIER-SAN
Ils aideront à nouveau les gens aujourd'hui !
Faites la queue et attendez votre tour.
Mansherry-dono's medicinal flowers!
Chaque personne en reçoit un.
Merci! Ce médicament fonctionne vraiment bien !
Il guérit une blessure en un instant !
Ici.
Merci!
Papa! J'en ai un pour toi !
Je vais l'utiliser pour la plaie sur ma tête.
--Ouah! Il a magnifiquement cicatrisé !
--C'est magique !
Je suis si reconnaissant!
Le nombre de soldats de la Marine a été augmenté comme je le pensais !
Aller plus vite sans nous faire remarquer
par la Navy, Spring Sparrow !
LE CAMP DE LA MARINE
Ici.
D'accord.
Merci!
Tellement mignon!
Je vois. Nous pouvons faire don de nos propriétés curatives comme un don de sang.
Quelle merveilleuse capacité
que le Heal-Heal Fruit accorde.
D'accord, tu peux aussi m'en prendre.
Vous en aurez assez pour soigner
10 personnes gravement blessées !
Oh, nous pouvons toujours compter sur vous !
Ensuite, je donnerai assez pour 15 personnes !
Quoi?! Ensuite, je donnerai
assez pour 20 personnes !
Je donnerai assez pour 25 personnes !
Très bien! Assez pour 100 personnes alors !
Merci mais je ne pense pas que ce soit possible.
Allez-y et lancez-le pour aujourd'hui.
Si c'est autre chose que "un",
nous nous attaquerons tout de suite à Chapeau de Paille et Loi.
Désolé de vous avoir fait attendre!
Aliments?!
Tsuru-san.
Quoi?
Je pensais que tu dormais!
La marine peut arriver à tout moment.
Dépêchons-nous de manger.
--O-Ouais !
--Ouais!
Très bien!
Boy oh boy... Et tout ce qu'ils ont gardé
père est un prince d'un pays.
Droit?
C'est vrai.
QU'EST-CE QUE C'EST?! C'EST UNE ETRANGE HISTOIRE !
ET JE SUIS TRISTE PARCE QUE SABO EST PARTI !
talking about was how Rebecca-dono's
<i\u003eEe molla ketchupom Wanji'z
NOUS DEVONS RATTRAPER LE
GROUPE DE SANJI, AUSSI, VITE !
Soyez fou ou pleurez ou précipitez-vous ou dormez ou mangez !
Faites-en un à la fois !
Vous êtes si agité !</i\u003e
froup, woo, ina buwwy!
Ne soyez pas gourmand et dormez plus !
PAR TONNERRE ! QUI A FAIT UN TEL MENSONGE ?!
Mais je comprends que tu ne puisses pas acheter ça.
En es-tu sûr, Kinemon ?
Oui, je l'ai vraiment entendu de mes propres oreilles !
Moi aussi, c'est sûr !
J'ai lancé la rumeur.
Quoi?!
Les seules personnes qui connaissent
la naissance de Rebecca sont...
...certaines personnes de la famille royale
et certaines personnes de la famille Donquichotte
qui ont fait les recherches.
La seule chose que toute la nation sait, c'est sa mère.
J'ai lancé la rumeur
avant qu'ils ne découvrent que je suis son père.
Pourquoi?
J'ai un casier judiciaire.
Je suis mal élevé aussi.
Je n'étais pas censé épouser
SOLDIER-SAN
un membre de la famille royale en premier lieu.
Alors...
...c'est comme ça que ça devrait être.
Non ce n'est pas!
Est-ce que Rebecca le sait ? !
Elle a dû recevoir la lettre.
J'ai tout écrit sur ma vie avec sincérité.
Je l'ai fait souffrir longtemps.
Je veux qu'elle coupe sa connexion
avec une personne comme moi
et qu'elle vive heureuse dans la lumière de l'au-delà.
C'est donc la seule façon pour moi de me racheter en tant que père.
Je pense à quitter ce pays
quand vous le ferez.
C'est encore une enfant.
Je ne veux pas qu'elle gâche sa chance
d'être heureuse en étant prise dans l'instant !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Et maintenant ?
<i\u003eCommandant ! Oh je veux dire, Kyros-sama !
Lorsqu'il y a cinq membres des
Chapeaux de Paille</i\u003eréunis,
ils sont trop brillants pour être même regardés !
C'est comme un rayon laser de grandeur !
I convinced King Riku-sama, too!
He's not buying it at all.
Si je vois un jour toutes les stars des
Chapeaux de Paille, je vais me faire dissoudre !
Dites simplement pourquoi vous êtes ici !
This is Leo!
Zoro-senpai!
Oh, Luffy-senpai! You're up! Good morning!
Oh ouais!
Il y a beaucoup d'agitation au camp de la Marine !
Ils vont être là d'une minute à l'autre !
"Grand conseiller" le vice-amiral Tsuru
et l'ancien amiral de la flotte - Sengoku est arrivé !
Tsuru et Sengoku ? !
Que font ces poids lourds ici ? ! S'en aller!
Léo, pourquoi m'as-tu appelé ?
Oh, la Marine entre en action maintenant !
C'est "six".
C'est un mandat du ciel !
Toutes les unités de la Marine !
Attrapez les Chapeaux de Paille, Trafalgar Law,
et tous les criminels qui ont été cachés
au Palais d'un seul coup !
Sengoku...
Oui Monsieur!
l'autorisation d'entrer dans le Palais ?!
<i\u003eVous n'avez à vous soucier de rien.
Roger !
<i\u003ePour sauver les Chapeaux de Paille du
<i\u003ecadre de guerriers coriaces du
<i\u003ePendant ce temps, Luffy se précipite vers
commence de gros problèmes qui
Sur le prochain épisode de One Piece !
Admiral-dono! Do we have
"Un état d'urgence ! Rebecca est kidnappée !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
I'll take full responsibility!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com